# 1.2.2

* Настройки подвески перенесены из опции в базу.

# 1.2.1

* Добавлены настройки подвески под 120 fps.

# 1.2.0

* Уменьшен размер кузова у Чиф Берт для уменьшения вероятности переполнения ObjCont
* Убраны все лишние прототипы связанные с Торнадо
* Переработана структура мода, уменьшен размер

# 1.1.0

* Добавлены недостающие строки в описания.
* Текстовый перевод на английский язык.
* Адаптация под ISL включена в основной пакет.
* Адаптировано под Community Remaster 1.14.1 [build 240403a].

# 1.0.5

* Изменена цена кузовов трактора.
* У автомобиля Реднек увеличена высота камеры.
* Во все регионы в спаун врагов добавлены новые машины.
* Добавлен прототип Торнадо для врагов.
* В продажу добавлен Торнадо.
* Адаптированы файлы dynamicscene под ком рем (убраны детали у машин в продаже).

# 1.0.4

* На всех скинах уничтоженных автомобилей заменены шейдеры для уменьшения блеска автомобилей.

# 1.0.3

* Добавлена маленькая коллизия для спец оружия.
* Адаптация под Community Remaster 1.14 [build 230616a].
* Исправлен слот под специальное оружие у Пикапа и Торнадо.

# 1.0.2

* Добавляет комбайн в поле у Южного.
* У автомобиля M35 увеличена высота камеры.
* В продажу во все регионы добавлены новые автомобили.
* В продажу во все регионы добавлены детали для новых автомобилей.
* Стартовая машина игрока заменена на Реднек.

# 1.0.1

* Добавлена поддержка Community remaster с опцией HD машин.
* Машины добавлены в servers всех карт, с разными вариациями скинов.

# 1.0

Мод добавляет 5 машин с модификациями кабин и кузовов, а именно:

* Рэднек (в файлах как ChevC10), 3 кабины и 4 кузова.
* Торнадо (Tornado), по 3 кабины и кузова.
* Трактор (Tractor), по 3 кабины и кузова.
* Чиф Берт (M35), по 4 кабины и кузова.
* Кумбайн (Cumbine), 1 кабина, сделан чисто для нпс.
